# Клиентская часть онлайн-кинотеатра (IVI-clone)

## О проекте

Над проектом работало 6 человек.

#### Backend:

- [HabitGit](https://github.com/HabitGit)
- [Александра Иванкова](https://github.com/alex-ivankova766)
- [Евгений Колодин](https://github.com/SlumberyDude)

#### Frontend:

- Я )
- [Евгений Сологуб](https://github.com/Elon26)
- [Андрей Догин](https://github.com/R1kkass)

На момент завершения работы над проектом деплой не предполагался.
Выполнен мной, благодаря чему получен интересный опыт работы с Linux, Docker, SSH, VPS, PostgreSQL.
Бэк работает на VPS в докер-контейнерах. Деплой выполнен через докер контекст.

### В проекте реализовано:

- JWT и OAUTH(VK) авторизация.
- Интернационализация сайта на русский и английский языки.
- Фильтр и сортировка фильмов по параметрам, поиск по актеру или режиссеру.
- "Древовидные" комментарии
- Простая админ-панель с возможностью изменения названия фильма или жанра. Возможность удалить фильм из БД.
- Кастомный слайдер (подборки фильмов, комментарии)
- "Хлебные крошки"
- Страницы с детальной информацией о фильме, персоне
- Для реализации части функционала использовалось Middleware
- Динамический импорт
- UI-kit с использованием Storybook. Через него реализованы unit и visual тесты.(100+ компонентов)

## Чтобы запустить проект

- Склонируйте репозиторий

- Установите зависимости

```bash
npm i
```

- Запустите сервер разработки

```bash
npm run dev
```

- Для запуска Storybook

```bash
npm run sb
```

- Для тестов

```bash
npm run test-sb
```

## Важные детали

#### Header

Логотип сайта и "Мой Иви" ссылаются на главную страницу проекта. "Что нового?" редиректит на сам IVI.
Пункт "Фильмы" и только список жанров в выпадающем меню служат для навигации по проекту. Все остальные ссылки в хедере и в выпадающем меню
ведут на IVI. При нажатии на поиск откроется модальное окно поиска, при нажатии на язык - меню выбора языка, нажатие на иконку профиля откроет меню пользователя.

#### Slider

Пока не реализованы тач-эффекты.

#### Footer

Все ссылки ведут на оригинальный иви

#### VideoPlayer

Используется ReactPlayer. Если у трейлера к фильму в качестве источника указан YouTube - воспроизводится трейлер,
в противном случае default ссылка на Vivid - Untie.

#### Internationalization

Реализована с использованием React-Intl (будет переделана)

#### Комментарии

Комментарии могут оставлять только зарегистрированные пользователи. Ограничений по вложенности комментариев нет.

## Технологии

- NextJS
- Typescript
- Redux Toolkit
- SCSS modules
- JWT
- Axios
- React-intl
- Eslint
